=A Taste of First Love=
= រសជាតិនៃស្នេហាដំបូង =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Do you understand
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
what the client wants?
តើអតិថិជនចង់បានអ្វី?
Redo it!
ធ្វើវាឡើងវិញ!
Okay.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ។
Guys, listen to me.
បុរសៗ ស្តាប់ខ្ញុំ។
I hereby announce
ខ្ញុំសូមប្រកាស
that our project has been finished
ថាគម្រោងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
beyond expectation,
លើសពីការរំពឹងទុក,
Sun Weiyi is promoted to regional director.
Sun Weiyi ត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រចាំតំបន់។
From today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
she'll be your superior.
នាងនឹងក្លាយជាកំពូលរបស់អ្នក។
Weiyi,
វៃយី
you can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
I will!
ខ្ញុំ​នឹង!
What is there to talk about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
Get back to work!
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ!
Sir,
លោកម្ចាស់
it's not fair.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
Why did Sun Weiyi get promoted to the director position?
ហេតុអ្វីបានជា ស៊ុន វៃយី ឡើងកាន់តំណែងជានាយក?
Sun Weiyi managed to cooperate with HB
Sun Weiyi បានគ្រប់គ្រងសហការជាមួយ HB
and the profit in return is unprecedented.
ហើយប្រាក់ចំណេញវិញគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
She earned the position herself.
នាងទទួលបានមុខតំណែងដោយខ្លួនឯង។
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
your work performance
ការអនុវត្តការងាររបស់អ្នក។
hasn't been satisfactory these years.
ឆ្នាំនេះមិនពេញចិត្តទេ។
Shouldn't you reflect on yourself?
មិនគួរគិតខ្លួនឯងទេ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Sun Weiyi gets promoted
ស៊ុន វៃយី ឡើងឋានៈ
because she is dating HB's CEO, Bai Zeliu.
ដោយសារតែនាងកំពុងណាត់ជួប CEO របស់ HB គឺលោក Bai Zeliu ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
She looks obedient.
នាងមើលទៅគួរឱ្យគោរព។
Don't judge a book by its cover.
កុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា។
She has a low educational level.
នាងមានកម្រិតអប់រំទាប។
If she wants to get promoted,
បើនាងចង់ឡើងឋានៈ
she might use some other shortcuts.
នាងអាចប្រើផ្លូវកាត់ផ្សេងទៀត។
That's pretty shameful.
នោះជារឿងគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Weiyi,
វៃយី
don't be affected by the gossip.
កុំត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយការនិយាយដើម។
Today is your birthday.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Let's go out and celebrate.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ។
Today is your birthday, Weiyi?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក Weiyi?
Getting promoted on your birthday,
ការផ្សព្វផ្សាយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក,
that doubles the happiness.
ដែលបង្កើនសុភមង្គលទ្វេដង។
Why don't you invite everyone to a pub
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នាទៅហាងស្រា
and have fun?
ហើយសប្បាយទេ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
My treat.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Happy Birthday, Weiyi!
រីករាយថ្ងៃកំណើត Weiyi!
Wish you forever young.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅក្មេងជារៀងរហូត។
Here.
នៅទីនេះ។
Cheers!
ជយោ!
Weiyi, here you go.
Weiyi នេះឯងទៅ។
Let's have some cake.
តោះនំខេកខ្លះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is it nice?
ស្អាតទេ?
Come on, let's raise our glass.
តោះលើកកែវឡើង។
Cheers!
ជយោ!
It's her birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
if she's spending the night with anyone.
ប្រសិនបើនាងចំណាយពេលយប់ជាមួយនរណាម្នាក់។
Boss,
ថៅកែ
my friend saw Miss Sun and her colleagues
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានឃើញកញ្ញា ស៊ុន និងសហការីរបស់នាង
in his newly opened bar.
នៅក្នុងរបារដែលទើបនឹងបើកថ្មីរបស់គាត់។
Guys,
ប្រុសៗ
it's my birthday today.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
I want to perform here for you.
ខ្ញុំចង់សម្តែងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Weiyi, you are drunk.
Weiyi អ្នកស្រវឹង។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
Q is going to pay
Q នឹងបង់ប្រាក់
for your bill today.
សម្រាប់វិក័យប័ត្ររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
She's drunk.
នាងស្រវឹង។
No.
ទេ
I want to perform.
ខ្ញុំចង់សម្តែង។
Q,
សំណួរ
Weiyi is happy today.
Weiyi រីករាយថ្ងៃនេះ។
Let her be.
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
It's itchy.
វារមាស់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
What kind of cake did you buy for Weiyi?
តើអ្នកបានទិញនំប្រភេទណាសម្រាប់ Weiyi?
A peach-flavored cake.
នំខេកដែលមានរសជាតិផ្លែប៉េស។
She is allergic to peach.
នាងមានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែប៉ែស។
I don't know that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
She is so drunk.
នាងស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Oh, my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Put on your blazer.
ពាក់អាវធំរបស់អ្នក។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
This is so embarrassing.
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Behave.
ប្រព្រឹត្ត។
Stop taking photos.
ឈប់ថតរូប។
Why are you taking photos?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Stop!
ឈប់!
Stop taking photos.
ឈប់ថតរូប។
(If this kind of indecent photos)
(បើ​រូបថត​មិន​សមរម្យ​បែប​នេះ)
(gets on the headlines,)
(ទទួលបាននៅលើចំណងជើង,)
(the insiders must think)
(អ្នកខាងក្នុងត្រូវគិត)
(Sun Weiyi's)
(ស៊ុន វៃយី)
(private life is a mess.)
(ជីវិតឯកជនគឺរញ៉េរញ៉ៃ។ )
(Then,)
(បន្ទាប់មក,)
(I'll see whether you can still be)
(ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកនៅតែអាចទេ)
(the director or not.)
(នាយកឬអត់។ )
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Move away.
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Hey...
ហេ...
- Stop taking photos. - What are you doing?
- ឈប់ថតរូប។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I've had the signal
ខ្ញុំមានសញ្ញា
blocked here.
បានទប់ស្កាត់នៅទីនេះ។
Tell the owner,
ប្រាប់ម្ចាស់,
I'll compensate for all his loss
ខ្ញុំ​នឹង​ប៉ះប៉ូវ​រាល់​ការ​បាត់​បង់​របស់​គាត់
for tonight.
សម្រាប់យប់នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Boss.
ថៅកែ។
Liu Yinshu brought the peach power with her
Liu Yinshu បាននាំយកថាមពល peach ជាមួយនាង
when she picked up the cake from the bakery.
នៅពេលនាងយកនំពីហាងនំប៉័ង។
She planned the whole incident.
នាងរៀបចំផែនការទាំងមូល។
She must be jealous of Miss Sun's promotion
នាងច្បាស់ជាច្រណែននឹងការផ្សព្វផ្សាយរបស់កញ្ញា
as this gets in her way.
ដូចដែលវាទទួលបាននៅក្នុងវិធីរបស់នាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Get someone to keep an eye on Liu Yinshu.
យក​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​មើល​លើ Liu Yinshu ។
Got it.
យល់ហើយ។
Bai Zeliu,
Bai Zeliu,
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
Annoying.
រំខាន។
Me?
ខ្ញុំ?
Why do you appear in my dream every day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
Do I look like someone who will like your chocolate abs?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ចូល​ចិត្ត​សូកូឡា abs របស់​អ្នក?